Kickapoo Fansub ve
Hardboiled Team Sunar
Çeviri: Shinkaron
Seçilmiş Ahmaklar.
Not: Dragon Quest IV Bölüm 5'in
başlığı "Seçilmişler"in parodisi.
Orası Tama-sama'nın ana sistemi.
Virüsler orayı tamamen ele geçirmiş
ve kaleleri haline getirmiş.
Tapir işgalini yöneten ve
yönlendiren beyin...
...büyük şeytan tapir bu kalede.
Tama-sama'nın bedenine yayılmış
durumda olan tapirlerin babası.
Tapir kralı.
Onu ortadan kaldırmadığımız sürece
diğerlerini durdurmamız imkansız.
Dünyaya barışı geri getirebilmek için...
Tama-sama'yı kurtarmak için...
...onu öldürmek zorundayız.
Büyük şeytan tapir diğer tapirler
için bir nevi ana sistem sayılır.
Onu yok edersek diğerlerini de
etkisiz hale getirmiş oluruz.
Asıl sorun büyük şeytan tapire
nasıl ulaşacağımız.
Düşmanın ana üssü olduğu
her halinden belli.
Nereye baksam
siyah giysili adamlar var.
Üstelik hepsi de daha önce savaştıklarımızdan
çok daha güçlü görünüyor.
Burası büyük şeytan tapirin bölgesi.
Büyük şeytan tapirin en son
geliştirdiği virüslerle kaynıyor.
Öncekiler gibi kolayca
öldürmemiz mümkün değil.
Plan yapmamız şart.
Hey, hey.
Olmadı şimdi.
Buraya kadar gelmişiz madem,
niye son gaz devam etmiyoruz?
Gelişmiş virüs olsalar bile, en nihayetinde bunun
Dragon Quest manyağı beynini yiyerek yaratılmış...
...Dragon Quest'ten başka bir şey bilmeyen
salaklar ordusu değil mi?
Aynı şu herif gibi yani.
Bu herifler için plan yapmaya
falan hiç gerek yok.
Var gücümüzle saldıralım-...
Dur bakalım!
Büyük şeytan kalesine dosdoğru saldırmayı
ancak bir gerizekalı düşünür.
Senin gibi birinin yöneteceği ekibin büyük şeytanın
kalesine gidene kadar büyü puanları biter.
Büyük şeytanın karşısında
hiçbir şey yapamaz...
...ve her öldüğünde upuzun bir yeniden doğma
kodunu not almak zorunda kalır.
Not: Dragon Quest III parodisi.
Böyle salaklık görmedim.
Senin söylediğini yaparsak
hepimiz ölürüz.
Tama-sama'yı kurtaracak
kahraman karşınızda duruyor.
Senin gibi bir soytarıya Luida'nın barında
boş boş oturmak yakışır zaten!
Not: Dragon Quest III'teki soytarı sınıfı
ve Luida karakterinin parodisi.
Kime soytarı diyon lan sen?!
Evet, belki soytarılık yapıyor olabilirim!
Ama Bianca'nın oğlu ve ben Kutsal
Kahramanlar olacağız!
Not: "Dragon Quest V: Kutsal Gelinin Eli" adlı oyuna gönderme.
Bianca oyuncunun evlenmeyi seçebileceği iki kadından biri.
Sıradan bir soytarı değilim yani!
Kutsal soytarıyım ben!
Büyük şeytanın karşısına çıkana kadar...
...gereksiz savaşlardan kaçınmamız ve
enerjimizi saklamamız iyi olur.
Şifalı otlar kullanarak
kendimizi iyileştirebiliriz.
Hey! Dinliyor musun beni,
cosplay manyağı?!
Taktiğimiz büyü kullanmamak.
Ee, bizim zaten büyümüz yok ki.
Bu kadar tutucu bir taktikle büyük
şeytanı yenmemiz mümkün değil.
Kıt mısın nesin?
Senin kadar pinti birinin kuracağı ekip...
...şifalı ot taşımaktan hazine
sandıklarından çıkan şeyleri alamaz...
...ve büyük şeytanın yanına bile yaklaşamadan,
tam büyü puanıyla geberir gider.
Kiryl hariç hepimiz "Firevolt"
büyüsünü kullanmalıyız.
Not: Firevolt çok güçlü bir büyüdür.
Kiryl ise Dragon Quest IV'ten bir rahip.
Böyle bir taktik hiç
duymamıştım daha önce!
Kiryl de kim ya?!
Kiryl, büyük şeytana bile
"Öldür" büyüsü çakabilen...
Not: "Öldür" büyüsü düşmanı tek seferde öldürür,
fakat büyük düşmanlar üzerinde etkisizdir. Dragon Quest IV'te
Kiryl bu büyüyü büyük şeytan üzerinde kullanmayı dener.
...Shinpachi benzeri aptal bir karakter.
Onu susturmamız çok daha iyi olur.
İşe yaramadığımı mı ima ediyorsun?
Kiryl'i nasıl kullanacağını bile
bilmemen komik.
Demek ki ekibe kumanda edecek
beceri sende yok.
Kes sesini.
Sen Kiryl, Borya ve Torneko ile at
arabasında yaşamak mı istiyorsun?
En iyi karakterlerin arkasından konuşarak
zavallı bir hayat mı sürmek istiyorsun?
Yine başladılar.
Bu ikisi adam olmaz.
Tama, bir şey desene şunlara.
Anlaşıldı.
O halde iki stratejiyi birleştirip "Kiryl hariç
herkesin canı tam olsun" diyelim.
Kiryl ölsün mü yani?!
Beni mi kastediyorsun yoksa?!
O kadar gereksiz olduğumu
mu düşünüyorsun?!
İyi madem, öyle olsun.
Kiryl'e Firevolt büyüsü çakalım.
Neden Kiryl'e bu kadar kötü
davranıyorsunuz?!
Kiryl'e saldırma
noktasına geldin resmen!
Başka çare yok.
"Kiryl'i kullanmama"
konusunda anlaşabilirim.
Kiryl sana da mı batıyor yani?!
Bu salaklara güvenirsek işimiz var.
Ben gidip düşmanları
üzerime çekeceğim.
Siz de bu esnada kaleye doğru gidin.
Kagura-chan!
Buradaki asıl kahraman o!
Fena taşak varmış kızda!
Malum kişilerden çok daha
karizma bir hareket yaptı!
Uyuz uyuz bekleme!
Elimize başka fırsat geçmeyecek!
Gidelim!
Bekle!
Kahramanın en önde olması gerekir!
Tama-sama'yı kurtaracak
kahraman benim!
Senin elinden ne gelir ki,
sayın cosplay kahramanı?
En önden senin gibi bir manyak giderse
hepimiz öldük demektir!
Ben giderim!
Senin gibi bir soytarı ancak Ashalam'da
puf puf hizmeti almaya gider!
Not: Dragon Quest III'te Ashalam kasabasında bir kadın
"puf puf" (göğüslerini sallar) hizmeti vermektedir.
Bu ekibin lideri benim!
Bana bulaşma!
Kahraman Loto'nun modası geçti!
Not: İlk üç Dragon Quest oyununun ana karakteri.
Bu çağ Kutsal Kahramana ait!
Not: Dragon Quest IV, V ve VI'nın ana karakteri.
Hey!
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz ya?!
Bunun sırası mı şimdi?!
Öldür büyüsü mü yaptın?!
Öldür büyüsü yaptın, di mi lan?!
Bu ikisinin derdi ne ya?
Tıpatıp aynı olmalarına
rağmen anlaşamıyorlar.
Tama-san, bu adamı gerçekten de
Gin-san'ı esas alarak mı yarattın?
Birbirlerinden ölümüne nefret ediyorlar.
En güçlü kombinasyonu geçtim...
...bu ikisi olabilecek en kötü kombinasyon!
Pastanın da,
ramenin de tadı güzel diye...
...ikisini birleştirip ramen
pastası yaparsak...
...tadı berbat olan bir şey
yaratmış oluruz.
Çok büyük bir hesaplama
hatası yapmış olabilirim.
Ölümcül hata desek şuna!
Bu ikisini bir araya getirmeden
önce hiç mi düşünmedin?!
Eyvah! Düşman bizi gördü!
Çabuk! Kaç!
Gin-san!
Akyuvar kralı!
O virüslü ellerinle dokunma bana!
Pril!
Sayın kahramanımızın
gücü bu kadar mıydı?
Bunlar Kandar'a sökmez.
Not: Dragon Quest III'ün kötü adamı.
Bununla sümüksü canavarı
bile yenemezsin.
Not: Sümüksü canavar Dragon Quest'teki en zayıf düşmandır.
Şimdi sıra bende!
Alın bakalım!
Domestos!
Sen de pek güçlü değilmişsin.
Bunlar sümüksü canavara sökmez.
Sabah annen seni uyandırmaya
geldiğinde cesedinle karşılaşacak.
Kahramanın gücü böyle olur!
Ariel!
Acımadı ki!
Calgonit!
Daha bitmedi!
Omo matik!
Bitmedi!
Ne?!
Persil matik!
Vuramadı ki!
Hacı şakir!
Bunu da al ve geber!
Por çöz!
Ne yapıyor bunlar?!
Bu delilik!
Hayır, bak.
İkisinin savaşması sayesinde
virüs ordusu da yok oluyor.
Demek ki hesaplarımda
hata yapmamışım.
İkisi birlikte en güçlü...
Bu...
Saldırıları birleşiyor.
Bu ışık...
Kamikaze
"Aydınlık ve karanlık güçlerin
birleşiminden ortaya çıkan
süper patlama. Düşmanınızı,
dostlarınızı, her şeyi yakar.
Çok tehlikeli olduğundan
insanlara doğru tutmayın.
Yalnızca açık ve geniş alanlarda
kullanın. Yenmez."
Not: Uyarı etiketi parodisi.
Hey, hey.
İyiler mi acaba?
En güçlü ikiliymiş...
Bu ikisinin bir araya
gelmesi çok tehlikeli.
Not: Deterjanlardaki uyarı etiketi parodisi.
Bunları bir araya getirmek hataymış.
İkiziyle karşılaşan
kişi ölür derler ya hani...
Bu gidişle biz de bok yoluna gideceğiz.
Ama bu sayede virüs ordusuna
büyük kayıplar verdirdik...
...ve kaleye sızmayı başardık.
Tam hesapladığım gibi.
Yalancı!
Büyük şeytanın karşısına çıkmadan önce can
ve büyü puanlarımız tek haneli oldu resmen!
Pencere bile kıpkırmızı!
Ne yapacağız şimdi?!
Endişelenme.
Bugünlerde büyük düşmanlar tam
son dövüşten önce...
"Var gücünle saldır da görelim!"
"Seni yavaş yavaş öldüreceğim!"
...benzeri şeyler söylüyor.
Canını ve büyünü
tamamlayanlar bile var.
Buna güvenebiliriz.
Neden son düşmana güveniyormuşuz?!
Hatırlatırım, şu anda oyun oynamıyoruz.
Kaydetme noktaları ya da yeniden
doğma kodları falan yok.
Öldüğün anda biter.
Lütfen kavga etmeyin artık.
Birbirinize zarar vermenin sırası değil.
Ölmekten o kadar çok mu korkuyorsun?
Madem öyle hiç gelme.
Başından beri söylüyorum.
Bu işi tek başıma halledebilirim.
Hey!
Neden ayrı baş çekip
duruyorsun sen ha?
Gin-chan ve sen...
Hatta hepimiz aynı sayılırız.
Sadece dış görünüşten bahsetmiyorum.
Tama'yı dışarıdan ve içeriden
koruyan kişiler değil miyiz?
Neden iş birliği yapmayı
reddediyorsun?
Tama'nın bozulmasını mı
istiyorsun yani?!
Size bu yüzden gidin diyorum!
Siz buraya Tama-sama'yı
kurtarmak için geldiniz.
Tama-sama'ya çok değer
verdiğinizin farkındayım.
Fakat böyle düşündüğünüz için zaten...
Bir robot için kendinizi bu kadar
riske atabildiğiniz için zaten...
...korumanız gereken...
...başka şeyler de vardır.
Dışarıda da pek çok kişi olmalı.
Ben sizden farklıyım.
Ben Tama-sama'yı
korumak için üretildim.
Benim var olma nedenim
Tama-sama'yı korumak.
Tama-sama haricinde birine ne
olduğu zerre umurumda değil.
Tama-sama haricinde kimse
beni enterese etmez.
Tama-sama haricinde seni enterese
eden bir şeyler varmış demek ki!
Neden o kadar aç gözlülük edip
bu bariz tuzağa düştün şimdi?
Artık anlamışsınızdır.
Tama-sama'yı korumak için
kimseye ihtiyacım yok.
Pek öyle görünmüyor ama.
Tamamen güvenilmez
birine benziyorsun!
Aptal!
Ben kaç defa ateşten
gömlek giydim biliyor musunuz?!
Ömür boyu giydiğin her halinden belli.
Bu kadar basit tuzaklara bile düşüyorsan
dokuz canlı olsan bile yetmez.
Durumu anladın madem, git artık!
Ee, kolumu bırakır mısın lütfen?
Var gücünle sıktığının farkında mısın?
Şu duruma bir el atın,
ondan sonra da gidin!
Başımın belaları!
Tama-sama'yı kurtarmak için benden
başka bir kahramana gerek yok!
Aynı sen, değil mi?
Kendini ifade etmedeki başarısızlığı.
Sürekli muhalefet etmesi.
Hepsinde seni esas almış.
Sen beni böyle arsız birisi
olarak mı görüyorsun?
Seni gözlemleyerek
veri topladığım süre zarfında...
...farkına bile varmadan benden daha
insansı bir kişi haline gelmiş.
İşte bu yüzden gitgide
ölüme yaklaşırken...
...kendimi bir şeyler
yapmak zorunda hissettim.
Ne demek istediğimi anlıyorsundur.
Neden sizi gönderip tek başına
devam etmek istediğini ve...
...neden sana karşı bu kadar düşmanca
davrandığını da anlıyor olmalısın.
Yoksa bizi onunla bir araya
getirmekteki amacın...
Hey! Bedenine bir şeyler oluyor!
Görünüşe göre...
bu kopyayı sakladığım sistem...
...tapirin kontrolüne girmiş.
Zamanımız... kalmadı.
Son... ricamı... dinler... misin?
Muhtemelen sistemimi... eski haline
getirmek... artık imkansız.
Tapir... çok derinlere...
kadar... girmiş... durumda.
Burada... kalmaya devam... ederse...
hayatta... kalması... mümkün değil.
Beni... artık... boşverin.
En azından... onu buradan...
çıkarıp... özgür bırakın.
Beni... daima...
korumuş olan de..rli ark..aşım.
Benim... bu arka..şımı kor..un l..fen.
Tama.
Kusura bakma ama bu ricanı
yerine getiremeyeceğim.
Eğer bu herif aynı benim gibiyse...
...bunu asla isteyeceğini sanmıyorum.
Ama kimsenin ölmesine de izin
verecek değilim.
Ne senin arkadaşlarının...
...ne de benimkilerin.
Beni iyi dinleyin!
Taht odasına tek bir
köstebek bile girmeyecek!
Bu dünyanın sistemleri pek yakında biz
tapirlerin eline geçmiş olacak.
O ana kadar büyük şeytan tapir
hazretlerini korumak zorundayız!
Zafere ulaşmamız an meselesi!
Şimdi dağılın!
N-Ne?!
Dağılın derken bu
manada söylememiştim!
Böyle dağılmanızı istememiştim!
Hey! Geri dönsenize!
Hey.
Hep şunu sormak istemişimdir.
Level 99 olmuş bir kahraman gelince büyük
şeytan kendini nasıl hissediyor acaba?
Kuyruğunu bacaklarının arasına
sıkıştırıp kaçmak mı ister acaba?
Yoksa kendisi de levelini
yükseltmeyi mi düşünür?
Eğer öyleyse batıdaki kılcal
mağaraları tavsiye ederim.
Sıvı metalden oluşmuş sümüksü
canavar çıkma olasılığı çok yüksek.
Not: Dragon Quest'teki bir canavar.
Gerçi ne kadar level yükseltsen de
değişen bir şey olmayacak.
Çünkü burada level 99 olan iki tane
kahraman var ve bu da level 198 eder.
Gerçi ben level 100 oldum.
Ben de level 101'im ama neyse.
Aslında ben 103'üm.
Bu dünya artık tamamen
biz tapirlerin kontrolü altında.
Hiçbir şeyi değiştiremezsiniz.
Her şey bitti.
Bunu hala anlayamadınız mı?
Henüz her şey bitmedi.
Hala son bir güvenlik tedbiri mevcut.
Akyuvar kralı hayatta olduğu sürece...
...bütün sistemler durdurulsa dahi
bu dünyanın sonu gelmez.
Tama-sama'yı koruyacağım!
Beni yenip bu dünyayı kurtarabileceğinize
gerçekten inanıyor musunuz?
Akyuvar kralı...
Dış dünyadan kaç kahraman getirirsen getir,
senin gücün bana yetmez.
Buna emin olabilirsin.
Beni yenmen imkansız.
Beni yenmek bir yana,
kılıma bile zarar veremezsin!
Şu ana kadar bu dünyayı korumak
için savaşmış olduğun için...
Bu dünyayı herkesten
daha çok sevdiğin için...
Beni yenmen imkansız.
B-Bu...
İ-İmkansız...
Bu...
...Tama-sama!
N-Ne...
Nasıl yani ya?!
Tama-san'ın burada ne işi var?!
Tama-san neden büyük şeytan olmuş?!
Adi herif!
Kafamı karıştırmak için
Tama-sama'nın görüntüsünü mü aldın?!
Böyle ucuz numaralar bana sökmez!
Akyuvar kralı!
V-Vücudum bana itaat etmiyor sanki...
Yanına yaklaşamıyorum.
Daha önce söylemiştim.
Bu dünyanın sistemleri artık
bizim kontrolümüzde.
Görünüşümü değiştirmedim.
Bu benim gerçek görüntüm.
Bu beden artık bana ait.
Kısacası şu anda savaştığın kişi...
...bugüne dek korumaya
çalıştığın kişiyle aynı.
Bu dünyayı korumak
için yaratıldığına göre...
...bana karşı gelmen mümkün olamaz.
Bedenim onu Tama-sama
olarak algıladığından...
...saldırmayı reddediyor galiba.
İmkansız...
Nasıl olur?
Her şey bitti demiştim sana.
Beni öldürmen demek,
bu dünyayı yok etmen demek.
Kısacası artık koruyacak
hiçbir şeyin kalmadı.
Yine de beni öldürmeye çalışacak mısın?
Bu bedeni yok etmek anlamına gelse de
virüsü yok etmeyi deneyecek misin?
Tama'yı öldürebilir misin?
Firebane!
Not: Dragon Quest'ten bir büyü.
Devam Edecek
Ön Gösterim
Büyük şeytan tapirin
inanılmaz gücü karşısında...
...hiçbir şey yapamıyoruz.
Artık tek umudumuz o ikisi!
Gelecek bölümde...
"Tama Quest IV: Ve Efsaneye Doğru..."
Not: Dragon Quest III'ün alt başlığının parodisi.
Hayır, o DQ III'ün alt başlığıydı.
Tama Quest önümüzdeki
hafta sonuçlanacak!!
Büyük şeytan tapirin gücü
herkesin tozunu attırır.